Repository: BobzhouCH/horizon-acc
Catalog: easystack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: Unable to retrieve the stack topology.
zh_cn: 无法获取编排拓扑。

source: Unable to retrieve stack resources.
zh_cn: 无法获取编排资源。

source: Unable to retrieve stack events.
zh_cn: 无法获取编排事件。

source: Unable to retrieve stack template.
zh_cn: 无法获取编排模板。

source: Unable to retrieve the heat template versions.
zh_cn: 无法获取模板版本。

source: Unable to retrieve the function list.
zh_cn: 无法获取功能列表。

source: Unable to retrieve heat template resources.
zh_cn: 无法获取模板资源。

source: Unable to retrieve resource type info.
zh_cn: 无法获取资源类型信息。

source: Unable to retrieve Ironic nodes.
zh_cn: 无法获取节点。

source: Unable to retrieve the Ironic node: %s
zh_cn: 无法获取节点: %s

source: Unable to retrieve the Ironic node ports: %s
zh_cn: 无法获取节点端口: %s

source: No maintenance reason given.
zh_cn: 没有给出维护理由。

source: Unable to put the Ironic node in maintenance mode: %s
zh_cn: 无法把节点设置为维护模式: %s

source: Unable to update the Ironic ports: %s
zh_cn: 无法更新Ironic端口：%s

source: Unable to update the Ironic nodes: %s
zh_cn: 无法更新Ironic节点：%s

source: Unable to remove the Ironic node
zh_cn: 无法删除Ironic节点

source: Unable to power on the node: %s
zh_cn: 无法打开节点电源: %s

source: Unable to power off the node: %s
zh_cn: 无法关闭节点电源: %s

source: Unable to create node: %s
zh_cn: 无法创建节点: %s

source: Unable to create port: %s
zh_cn: 无法配置网卡: %s

source: Unable to delete node %s: %s
zh_cn: 无法删除节点 %s: %s

source: Unable to delete port %s: %s
zh_cn: 无法删除端口: %s: %s.

source: Unable to retrieve Ironic drivers: %s
zh_cn: 无法获取驱动: %s

source: Unable to retrieve driver properties: %s
zh_cn: 无法获取驱动属性: %s

source: Unable to retrieve the users.
zh_cn: 无法获取用户列表。

source: Unable to create the user.
zh_cn: 无法创建用户。

source: Unable to delete the users.
zh_cn: 无法删除用户。

source: Unable to verify email
zh_cn: 无法验证电子邮件

source: Unable to retrieve the current user session.
zh_cn: 无法获取当前用户会话。

source: Unable to retrieve the user.
zh_cn: 无法获取用户。

source: Unable to delete the user.
zh_cn: 无法删除用户。

source: Unable to get notification list
zh_cn: 无法获取通知列表

source: Unable to create notification list
zh_cn: 无法创建通知列表。

source: Unable to edit notification list
zh_cn: 无法编辑通知列表。

source: Unable to retrieve the roles.
zh_cn: 无法获取角色列表。

source: Unable to create the role.
zh_cn: 无法创建角色。

source: Unable to delete the roles.
zh_cn: 无法删除角色。

source: Unable to retrieve the role.
zh_cn: 无法获取角色。

source: Unable to edit the role.
zh_cn: 无法编辑角色。

source: Unable to delete the role.
zh_cn: 无法删除角色。

source: Unable to retrieve the domains.
zh_cn: 无法获取企业信息。

source: Unable to create the domain.
zh_cn: 无法创建企业。

source: Unable to delete the domains.
zh_cn: 无法删除企业。

source: Unable to retrieve the domain.
zh_cn: 无法获取企业信息。

source: Unable to edit the domain.
zh_cn: 无法编辑企业。

source: Unable to delete the domain.
zh_cn: 无法删除企业。

source: Unable to retrieve the projects.
zh_cn: 无法获取项目。

source: Unable to create the project.
zh_cn: 无法创建项目。

source: Unable to delete the projects.
zh_cn: 无法删除项目。

source: Unable to retrieve the project.
zh_cn: 无法获取项目。

source: Unable to edit the project.
zh_cn: 无法编辑项目。

source: Unable to grant the role.
zh_cn: 无法授予角色

source: Unable to get the project users.
zh_cn: 无法获取项目用户。

source: Unable to get the domain users.
zh_cn: 无法编辑企业用户。

source: Unable to fetch the service catalog.
zh_cn: 无法取得服务目录

source: Unable to get cloud admin status.
zh_cn: 无法获取云管理员状态。

source: Unable to get domain admin status.
zh_cn: 无法获取企业管理员状态。

source: Unable to get project admin status.
zh_cn: 无法获取管理员状态。

source: Unable to get ldap status.
zh_cn: 无法获取LDAP状态。

source: Unable to get keystone services.
zh_cn: 无法获取Keystone服务。

source: Service type is not enabled: %(desiredType)s
zh_cn: 服务类型未激活：%(desiredType)s

source: Cannot get service catalog from keystone.
zh_cn: 无法从认证获取服务目录。

source: Unable to retrieve load balancers.
zh_cn: 无法获取负载均衡。

source: Delete Load Balancer %s failed, reason: Load Balancer is in use by existing Pool and can't be deleted.
zh_cn: 删除负载均衡器%s失败，原因：负载均衡器被现有的资源池占用不能被删除。

source: Unable to delete load balancer.
zh_cn: 无法获取负载均衡器。

source: Unable to create load balancer.
zh_cn: 无法创建负载均衡器。

source: Unable to update load balancer.
zh_cn: 无法更新负载均衡器。

source: Unable to retrieve listeners.
zh_cn: 无法获取监听器。

source: Unable to retrieve listener.
zh_cn: 无法获取监听器。

source: Unable to create listener.
zh_cn: 无法创建监听器

source: Unable to update listener.
zh_cn: 无法更新监听器。

source: A pool is using this listener, Unable to delete the listener.
zh_cn: 一个资源池正在使用该监听器, 无法删除

source: Unable to delete listener.
zh_cn: 无法删除监听器。

source: Unable to retrieve pools.
zh_cn: 无法获取资源池。

source: Unable to retrieve pool.
zh_cn: 无法获取资源池。

source: Unable to create pool.
zh_cn: 无法创建资源池。

source: Unable to update pool.
zh_cn: 无法更新资源池。

source: Unable to delete pool.
zh_cn: 无法删除资源池。

source: Unable to retrieve members.
zh_cn: 无法获取成员。

source: Unable to retrieve member.
zh_cn: 无法获取成员。

source: Unable to add member.
zh_cn: 无法添加成员。

source: Unable to update member.
zh_cn: 无法更新成员。

source: Unable to delete member.
zh_cn: 无法删除成员。

source: Unable to update member list.
zh_cn: 无法更新成员列表。

source: Unable to retrieve health monitor.
zh_cn: 无法获取健康监控器。

source: Unable to update health monitor.
zh_cn: 无法更新健康监控器。

source: Unable to delete health monitor.
zh_cn: 无法删除健康监控器。

source: Unable to create health monitor.
zh_cn: 无法创建健康监控器。

source: Unable to get images.
zh_cn: 无法创建镜像。

source: Unable to upload images.
zh_cn: 无法更新镜像。

source: Unable to retrieve the bay models.
zh_cn: 无法获取集群模型。

source: Unable to delete the Bay with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除集群：%(id)s

source: Unable to create Bay.
zh_cn: 无法创建集群。

source: Unable to retrieve the Bay.
zh_cn: 无法获取集群。

source: Unable to update the Bay.
zh_cn: 无法更新集群。

source: Unable to delete the Bays.
zh_cn: 无法删除集群。

source: Unable to create BayModel
zh_cn: 无法创建集群模型。

source: Unable to retrieve the BayModel.
zh_cn: 无法获取集群模型。

source: Unable to retrieve the BayModels.
zh_cn: 无法获取集群。

source: Unable to delete the BayModel with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除集群模型：%(id)s

source: Unable to delete the BayModels.
zh_cn: 无法删除集群模型。

source: Unable to create Container.
zh_cn: 无法创建容器。

source: Unable to retrieve the Container.
zh_cn: 无法获取容器。

source: Unable to retrieve the Containers.
zh_cn: 无法获取容器。

source: Unable to delete the Container with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除容器：%(id)s

source: Unable to delete the Containers.
zh_cn: 无法删除容器。

source: Unable to create Service.
zh_cn: 无法创建服务。

source: Unable to retrieve the Service.
zh_cn: 无法获取服务。

source: Unable to update the Service.
zh_cn: 无法更新服务。

source: Unable to retrieve the Services.
zh_cn: 无法获取服务。

source: Unable to delete the Service with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除服务：%(id)s

source: Unable to retrieve the Node.
zh_cn: 无法获取节点。

source: Unable to retrieve the Nodes.
zh_cn: 无法获取节点。

source: Unable to create Pod.
zh_cn: 无法创建Pod。

source: Unable to retrieve the Pod.
zh_cn: 无法获取Pod。

source: Unable to update the Pod.
zh_cn: 无法更新Pod。

source: Unable to retrieve the Pods.
zh_cn: 无法获取Pod。

source: Unable to delete the Pod with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除Pod： %s

source: Unable to get the Pod logs.
zh_cn: 无法获取Pod日志。

source: Unable to create Replication Controller.
zh_cn: 无法创建同步控制器。

source: Unable to retrieve the Replication Controller.
zh_cn: 无法获取同步控制器。

source: Unable to update the Replication Controller.
zh_cn: 无法更新同步控制器。

source: Unable to delete the Replication Controller with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除同步控制器：%(id)s

source: Unable to scale the Replication Controller.
zh_cn: 不能扩展同步控制器。

source: Unable to retrieve limits.
zh_cn: 无法获取配额限制。

source: Unable to retrieve shares.
zh_cn: 无法获取文件共享。

source: Unable to create share.
zh_cn: 无法创建共享。

source: Unable to retrieve share.
zh_cn: 无法获取文件共享。

source: Unable to delete share.
zh_cn: 无法删除共享。

source: Unable to update share.
zh_cn: 无法更新文件共享。

source: Unable to get share rules.
zh_cn: 无法获取共享信息。

source: Unable to allow share.
zh_cn: 无法授权文件共享。

source: Unable to deny share.
zh_cn: 无法取消授权文件共享。

source: Unable to manage share.
zh_cn: 无法管理文件共享。

source: Unable to unmanage share.
zh_cn: 无法取消管理文件共享。

source: Unable to extend share.
zh_cn: 无法扩展文件共享。

source: Unable to shrink share.
zh_cn: 无法收缩文件共享。

source: Unable to retrieve share snapshots.
zh_cn: 无法获取文件共享快照。

source: Unable to retrieve share snapshot.
zh_cn: 无法获取文件共享快照。

source: Unable to create share snapshot.
zh_cn: 无法创建文件文件共享快照。

source: Unable to update share snapshot.
zh_cn: 无法更新文件共享快照。

source: Unable to delete share snapshot.
zh_cn: 无法删除文件共享快照。

source: Unable to retrieve share servers.
zh_cn: 无法获取文件共享服务器。

source: Unable to get share server.
zh_cn: 无法获取文件共享服务器。

source: Unable to delete share server.
zh_cn: 无法删除文件共享服务器。

source: Unable to retrieve share networks.
zh_cn: 无法获取文件共享网络。

source: Unable to retrieve share network.
zh_cn: 无法获取文件共享网络。

source: Unable to create share network.
zh_cn: 无法创建文件共享网络。

source: Unable to update share network.
zh_cn: 无法更新文件共享网络。

source: Unable to delete share network.
zh_cn: 无法删除文件共享网络。

source: Unable to get security services.
zh_cn: 无法获取安全服务。

source: Unable to retrieve security services.
zh_cn: 无法获取获取安全服务。

source: Unable to create security service.
zh_cn: 无法创建安全服务。

source: Unable to update security service.
zh_cn: 无法更新文件共享网络。

source: Unable to delete security service.
zh_cn: 无法删除安全服务。

source: Unable to add share metadata.
zh_cn: 无法添加文件共享元数据。

source: Unable to delete share metadata.
zh_cn: 无法删除文件共享元数据。

source: Unable to get tenant quota.
zh_cn: 无法获取租户配额。

source: Unable to update tenant quota.
zh_cn: 无法更新租户配额。

source: Unable to get default tenant quota.
zh_cn: 无法获取默认租户配额。

source: Unable to update default tenant quota.
zh_cn: 无法更新默认租户配额。

source: Unable to get share types.
zh_cn: 无法获取文件共享类型。

source: Unable to retrieve share type.
zh_cn: 无法获取文件共享类型。

source: Unable to create share type.
zh_cn: 无法创建文件共享类型。

source: Unable to update share type.
zh_cn: 无法更新文件共享类型。

source: Unable to get share type extra specs.
zh_cn: 无法获取文件共享类型额外信息。

source: Unable to delete share type extra specs.
zh_cn: 无法删除文件共享类型额外信息。

source: Unable to get share type access.
zh_cn: 无法获取文件共享类型授权。

source: Unable to retrieve apps.
zh_cn: 无法获取应用。

source: Unable to retrieve app.
zh_cn: 无法获取应用。

source: Unable to update app.
zh_cn: 无法更新应用

source: Unable to create an app.
zh_cn: 无法创建应用。

source: Unable to delete an app.
zh_cn: 无法删除应用。

source: Unable to retrieve labels.
zh_cn: 无法获取标签。

source: Unable to retrieve clusters.
zh_cn: 无法获取集群。

source: Unable to retrieve the cluster.
zh_cn: 无法获取集群。

source: Unable to retrieve the cluster matrics.
zh_cn: 无法获取集群测量值。

source: Unable to retrieve the cluster metrics.
zh_cn: 无法获取集群测量值。

source: Unable to retrieve app version.
zh_cn: 无法获取应用版本。

source: Unable to retrieve app instances.
zh_cn: 无法获取应用云主机。

source: Unable to retrieve app events.
zh_cn: 无法获取应用事件。

source: Unable to retrieve projects.
zh_cn: 无法获取项目。

source: Unable to retrieve project:
zh_cn: 无法获取项目：

source: Unable to update project:
zh_cn: 无法更新项目：

source: Unable to create project.
zh_cn: 无法创建项目。

source: Unable to delete projects.
zh_cn: 无法删除项目。

source: Unable to build project.
zh_cn: 无法构建项目。

source: Unable to retrieve app logs.
zh_cn: 无法获取应用日志。

source: Unable to retrieve app nodes.
zh_cn: 无法获取应用节点。

source: Unable to delete app version.
zh_cn: 无法删除应用版本。

source: Unable to retrieve app task.
zh_cn: 无法获取应用任务。

source: Unable to create app task.
zh_cn: 无法创建应用任务。

source: Failed to delete app task.
zh_cn: 无法删除应用任务。

source: Failed to update app task.
zh_cn: 无法更新应用任务。

source: Failed to troggle app task.
zh_cn: 触发应用任务失败。

source: Unable to retrieve app log context.
zh_cn: 无法获取应用日志上下文。

source: Unable to retrieve alarm evnets.
zh_cn: 无法获取告警事件。

source: Unable to get neutron agents.
zh_cn: 无法获取系统信息。

source: Unable to create the network.
zh_cn: 无法创建网络。

source: Unable to retrieve network.
zh_cn: 无法获取网络。

source: There are one or more subnet still have instances, routers or loadbalancers on the network, can not delete this network, please detach resources firstly.
zh_cn: 网络中的子网还连接着云主机，路由器或者负载均衡器，不能删除这个网络，请先断开路由器，云主机或负载均衡器与网络中子网的连接.

source: Unable to delete network.
zh_cn: 无法删除网络。

source: The network named '%s' already exists.
zh_cn: 名字为'%s'的网络已存在。

source: Unable to edit network.
zh_cn: 无法编辑网络。

source: Unable to retrieve subnets.
zh_cn: 无法获取子网。

source: Unable to create the subnet.
zh_cn: 无法创建子网。

source: Unable to retrieve subnet.
zh_cn: 无法获取子网。

source: There are one or more instances or routers on the subnet, can not delete this subnet, please detach resources firstly.
zh_cn: 子网还连接着云主机或者路由器，不能删除这个子网，请先断开路由器或云主机与子网的连接。

source: Unable to delete subnet.
zh_cn: 无法删除子网

source: Unable to edit subnet.
zh_cn: 无法编辑子网。

source: Unable to retrieve ports.
zh_cn: 无法获取网卡。

source: Unable to create qos policy.
zh_cn: 无法创建qos策略。

source: Unable to retrieve qos policy.
zh_cn: 无法获取qos策略。

source: Unable to edit qos policy.
zh_cn: 无法编辑qos策略。

source: Unable to delete qos policy.
zh_cn: 无法删除qos策略。

source: Unable to retrieve qos policies.
zh_cn: 无法获取qos策略。

source: Unable to retrieve band width limit rule.
zh_cn: 无法获取带宽度限制规则。

source: Unable to create band width limit rule.
zh_cn: 无法创建带宽度限制规则。

source: Unable to edit band width limit rule.
zh_cn: 无法编辑带宽度限制规则。

source: Unable to create the port.
zh_cn: 无法创建虚拟网卡。

source: Unable to retrieve port.
zh_cn: 无法获取网卡。

source: Unable to delete port.
zh_cn: 无法删除网卡。

source: Unable to edit port.
zh_cn: 无法编辑网卡。

source: Unable to retrieve routers.
zh_cn: 无法获取路由器。

source: Unable to create the routers.
zh_cn: 无法创建路由器。

source: Unable to retrieve router.
zh_cn: 无法获取路由器。

source: Delete router %s failed, reason: router has connected subnet.
zh_cn: 路由器 %s 删除失败，原因：路由器连接了子网

source: Unable to delete router.
zh_cn: 无法删除路由器。

source: Unable to edit router.
zh_cn: 无法编辑路由器。

source: Subnet connected cidr is overlap with subnets connected to router.
zh_cn: 连接的子网CIDR与路由器当前连接的子网CIDR有重叠。

source: Unable to add gateway to router.
zh_cn: 无法从路由器上添加网关。

source: Unable to remove gateway from router.
zh_cn: 无法从路由器上移除网关。

source: Unable to retrieve keypairs.
zh_cn: 无法获取密钥对。

source: Unable to import the keypair.
zh_cn: 无法导入密钥对。

source: Unable to create the keypair.
zh_cn: 无法创建密钥对。

source: Unable to delete the keypair.
zh_cn: 无法创建密钥对。

source: Unable to retrieve availability zones.
zh_cn: 无法获取可用域。

source: Unable to retrieve aggregates.
zh_cn: 无法获取主机集合

source: Unable to create an aggregate.
zh_cn: 无法创建主机集合。

source: Unable to update aggregate.
zh_cn: 无法更新主机集合。

source: Unable to delete aggregate.
zh_cn: 无法删除主机集合。

source: Unable to update aggregate hosts.
zh_cn: 无法更新主机集合的主机。

source: Unable to retrieve limits information.
zh_cn: 无法获取限制信息。

source: Unable to create a snapshot for server.
zh_cn: 无法在云主机上创建快照。

source: Unable to create the server, No more IP addresses available on network.
zh_cn: 无法创建云主机,该网络上没有可用IP地址。

source: Unable to create the server.
zh_cn: 无法创建云主机。

source: Unable to retrieve server.
zh_cn: 无法获取云主机。

source: Unable to retrieve server vnc information.
zh_cn: 无法获取云主机的VNC信息。

source: Unable to retrieve server console log.
zh_cn: 无法获取云主机控制台日志。

source: Unable to retrieve servers.
zh_cn: 无法获取服务。

source: Unable to delete server.
zh_cn: 无法删除云主机。

source: Unable to edit server.
zh_cn: 无法编辑云主机。

source: Unable to pause server.
zh_cn: 无法暂停云主机。

source: Unable to reboot server.
zh_cn: 无法重启云主机。

source: Unable to unpause server.
zh_cn: 无法恢复云主机。

source: Unable to suspend server.
zh_cn: 无法挂起云主机。

source: Unable to resume server.
zh_cn: 无法恢复云主机。

source: Unable to rebuild server.
zh_cn: 无法重建云主机。

source: Unable to live migrate server.
zh_cn: 无法热迁移云主机。

source: Quota exceeded, Unable to resize server.
zh_cn: 超过配额限制，调整失败。

source: Unable to resize server.
zh_cn: 无法重新配置云主机。

source: Unable to confirm resize server.
zh_cn: 无法确认重新配置云主机。

source: Unable to revert resize server.
zh_cn: 无法取消重新配置云主机。

source: Unable to start server.
zh_cn: 无法启动云主机。

source: Unable to stop server.
zh_cn: 无法关闭云主机。

source: Unable to associate network to server.
zh_cn: 无法绑定网络到云主机。

source: Unable to disassociate network of server.
zh_cn: 无法解绑网络到云主机。

source: Unable to attach volume to the server.
zh_cn: 无法挂载云硬盘到云主机.

source: Unable to detach volume from the server.
zh_cn: 无法卸载云硬盘到云主机.

source: Unable to get server attached volumes.
zh_cn: 无法获取云主机挂载的云硬盘。

source: Unable to get hypervisors.
zh_cn: 无法获取虚拟机管理器。

source: Unable to get nova services.
zh_cn: 无法获取计算服务。

source: Unable to retrieve extensions.
zh_cn: 无法获取扩展。

source: Unable to enable compute services.
zh_cn: 无法启用计算服务。

source: Unable to disable compute services.
zh_cn: 无法禁用计算服务。

source: Unable to retrieve flavor.
zh_cn: 无法获取云主机配置。

source: Unable to create the flavor.
zh_cn: 无法创建云主机配置。

source: Unable to update the flavor.
zh_cn: 无法更新云主机配置。

source: Unable to delete the flavor with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除云主机配置：%s。

source: Unable to retrieve flavor extra specs.
zh_cn: 无法获取云主机配置的额外规格。

source: Unable to edit the flavor extra specs.
zh_cn: 无法更新云主机配置的额外规格。

source: Unable to retrieve the aggregate extra specs.
zh_cn: 无法获取主机集合的额外规格。

source: Unable to edit the aggregate extra specs.
zh_cn: 无法更新主机集合的额外规格。

source: Unable to retrieve monitor.
zh_cn: 无法获取监控器。

source: Extension is not enabled: %(extension)s.
zh_cn: 扩展没有启用：%(extension)s。

source: Cannot get the Nova extension list.
zh_cn: 无法查询Nova扩展列表。

source: Unable to retrieve hosts.
zh_cn: 无法获取主机。

source: Unable to retrieve logs.
zh_cn: 无法获取应用日志。

source: Unable to retrieve strategies.
zh_cn: 无法获取策略。

source: There was a problem communicating with the server, please try again.
zh_cn: 提交表单时发生错误，请重试。

source: Policy check failed.
zh_cn: 策略检查失败。

source: Unable to retrieve Cluster.
zh_cn: 无法获取集群

source: Unable to update Cluster.
zh_cn: 无法更新集群

source: Unable to retrieve Clusters.
zh_cn: 无法获取集群

source: Unable to create clusters.
zh_cn: 无法创建集群

source: Unable to create cluster templates.
zh_cn: 无法创建集群模版

source: Unable to retrieve plugins.
zh_cn: 无法获取插件

source: Unable to retrieve cluster template.
zh_cn: 无法获取集群模版

source: Unable to delete Clusters: %s.
zh_cn: 无法删除集群: %s。

source: Unable to retrieve security groups.
zh_cn: 无法获取安全组。

source: Unable to create the secuirty group.
zh_cn: 无法创建安全组。

source: Unable to retrieve security group.
zh_cn: 无法获取安全组。

source: Unable to edit security group.
zh_cn: 无法编辑安全组。

source: Unable to create the security group.
zh_cn: 无法创建安全组。

source: Unable to delete security group rule.
zh_cn: 不能删除安全组：%s。

source: Unable to retrieve server security group.
zh_cn: 无法获取云主机的安全组。

source: Unable to update server security group.
zh_cn: 无法获取云主机的安全组。

source: Unable to retrieve settingInfo.
zh_cn: 无法获取配置参数。

source: Unable to edit settingInfo.
zh_cn: 无法编辑配置参数。

source: Unable to retrieve settings.
zh_cn: 无法获取配置。

source: Unable to retrieve setting.
zh_cn: 无法获取配置。

source: Setting is not enabled: %(setting)s
zh_cn: 配置没有启用：%(setting)s

source: Unable to get the Swift service info.
zh_cn: 不能获取对象服务信息

source: Unable to get the Swift container listing.
zh_cn: 不能获取对象目录列表

source: Unable to get the container details.
zh_cn: 不能获取对象目录的详细信息

source: Unable to create the container.
zh_cn: 不能创建对象目录

source: Unable to delete the container.
zh_cn: 不能删除对象目录

source: Unable to change the container access.
zh_cn: 不能改变对象目录的属性

source: Unable to get the objects in container.
zh_cn: 不能获取对象目录中的对象

source: Unable to upload the object.
zh_cn: 不能上传对象

source: Unable to delete the folder because it is not empty.
zh_cn: 不能删除非空子目录

source: Unable to delete the object.
zh_cn: 不能删除对象

source: Unable to get details of the object.
zh_cn: 不能获取对象详情

source: Unable to create the folder.
zh_cn: 不能创建子目录

source: Unable to copy the object.
zh_cn: 不能复制对象

source: Unable to retrieve tickets.
zh_cn: 无法获取工单。

source: Unable to create ticket.
zh_cn: 无法创建工单。

source: Unable to retrieve ticket.
zh_cn: 无法获取工单。

source: Unable to delete ticket.
zh_cn: 无法删除工单。

source: Unable to update ticket.
zh_cn: 无法更新工单。

source: Unable to get ticket types.
zh_cn: 无法获取组件。

source: Unable to get attachment.
zh_cn: 无法获取附件。

source: Unable to create attachment.
zh_cn: 无法创建附件。

source: Unable to create reply.
zh_cn: 无法创建回复信息。

source: Unable to get replies for the current ticket.
zh_cn: 无法获取当前工单的回复信息。

source: Unable to get ticket status list.
zh_cn: 无法获取工单状态列表

source: Unable to set the language.
zh_cn: 无法设置语言。

source: Unable to get the language.
zh_cn: 无法获取语言。

source: Unable to get the Quotas.
zh_cn: 无法获取配额。

source: Unable to get the admin Nova usage.
zh_cn: 无法获取管理员Nova配额。

source: Unable to get the hardware usage.
zh_cn: 无法获取硬件资源使用情况。

source: Unable to get the virtual usage.
zh_cn: 无法获取虚拟资源使用情况。

source: Quota limit for RAM,Cores,Instances,Keypairs must be greater than or equal to already used and reserved.
zh_cn: 内存, CPU核心, 云主机, 密钥对的配额限制必须大于或者等于已被使用的资源数.

source: Unable to update RAM,Cores,Instances,Keypairs quota.
zh_cn: 不能更新内存，CPU核心，云主机，密钥对

source: Unable to update Volumes,Volume Snapshots,Volume TotalSize quota.
zh_cn: 不能更新云硬盘，云硬盘快照，云硬盘存储

source: Unable to update Floating IPs,Networks,Subnets,Routers,Security Groups quota.
zh_cn: 不能更新公网IP，网络，子网，路由，安全组

source: Unable to update domain quotas.
zh_cn: 无法更新企业配额。

source: Unable to update Shared Files,Shared File Size,Shared File Snapshots,Shared File Networks quota.
zh_cn: 不能更新共享文件，共享文件大小，共享文件快照，共享文件网络

source: Unable to get notice.
zh_cn: 无法获取工单。

source: Unable to update notice.
zh_cn: 无法更新工单。

source: Unable to create the IKE Policy.
zh_cn: 无法创建IKE策略。

source: Unable to retrieve IKE Policy.
zh_cn: 无法获取IKE策略。

source: Update IKE Policy %s failed, reason: IKE Policy is in use by existing IPSec site connection and can't be updated or deleted.
zh_cn: 更新IKE策略%s失败，原因：IKE策略被现有的IPSec站点连接占用不能更新或删除。

source: Unable to edit IKE Policy.
zh_cn: 无法编辑IKE策略。

source: Delete IKE Policy %s failed, reason: IKE Policy is in use by existing IPSec site connection and can't be updated or deleted.
zh_cn: 删除IKE策略%s失败，原因：IKE策略被现有的IPSec站点连接占用不能更新或删除。

source: Unable to delete IKE Policy.
zh_cn: 无法删除IKE策略。

source: Unable to create the IPSec Policy.
zh_cn: 无法创建IPSec策略。

source: Unable to retrieve IPSec Policy.
zh_cn: 无法获取IPSec策略。

source: Update IPSec Policy %s failed, reason: IPSec Policy is in use by existing IPSec site connection and can't be updated or deleted.
zh_cn: 更新IPSec策略%s失败，原因：IPSec策略被现有的IPSec站点连接占用不能更新或删除。

source: Unable to edit IPSec Policy.
zh_cn: 无法编辑IPSec策略。

source: Delete IPSec Policy %s failed, reason: IPSec Policy is in use by existing IPSec site connection and can't be updated or deleted.
zh_cn: 删除IPSec策略%s失败，原因：IPSec策略被现有的IPSec站点连接占用不能更新或删除。

source: Unable to delete IPSec Policy.
zh_cn: 无法删除IPSec策略。

source: Unable to create the VPN Service.
zh_cn: 无法创建虚拟专用网服务。

source: Unable to retrieve VPN Service.
zh_cn: 无法获取虚拟专用网服务。

source: VPN Service %s is being %s and cannot be updated.
zh_cn: 虚拟专用网服务%s正在执行%s，不能完成更新。

source: Unable to edit VPN Service.
zh_cn: 无法编辑虚拟专用网服务。

source: Delete VPN Service %s failed, reason: VPN Service is in use by existing IPSec site connection and can't deleted.
zh_cn: 删除VPN服务%s失败，原因：VPN服务被现有的IPSec站点连接占用不能被删除。

source: Unable to delete VPN Service.
zh_cn: 无法删除虚拟专用网服务。

source: Unable to retrieve IPSec Site Connections.
zh_cn: 无法获取IPSec站点连接列表。

source: Unable to create the IPSec Site Connection.
zh_cn: 无法创建IPSec站点连接。

source: Unable to retrieve IPSec Site Connection.
zh_cn: 无法获取IPSec站点连接。

source: IPSec Site Connection %s is being %s and cannot be updated.
zh_cn: IPSec站点连接%s正在执行%s，不能完成更新。

source: Unable to edit IPSec Site Connection.
zh_cn: 无法编辑IPSec站点连接。

source: Unable to delete IPSec Site Connection.
zh_cn: 无法删除IPSec站点连接。

source: open
zh_cn: 启动

source: off
zh_cn: 关闭

source: planned
zh_cn: 已计划

source: processing
zh_cn: 运行中

source: success
zh_cn: 成功

source: failed
zh_cn: 失败

source: aborted
zh_cn: 已取消

source: Select a scheme
zh_cn: 选择一个方案

source: Discription
zh_cn: 描述

source: View
zh_cn: 视图

source: Optimize
zh_cn: 优化

source: Before optimization
zh_cn: 优化前

source: After optimization
zh_cn: 优化后

source: unUsed
zh_cn: 未使用

source: Displaying
zh_cn: 正在显示

source: items
zh_cn: 项

source: Average
zh_cn: 平均值
